Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Display or hide the Google Map.
zh_cn: 显示或隐藏谷歌地图。

source: Map display error
zh_cn: 地图显示错误

source: The GoogleMap plugin <em>map display</em> script has received a corrupt <em>Map</em> parameter. This is most likely caused by URL character limitations from your browser.
zh_cn: GoogleMap 插件<em>地图显示</em>脚本已收到损坏的<em>地图</em>参数。 这很可能是由浏览器中的 URL 字符限制引起的。

source: For information on URL limits visit <a href="javascript:parent.window.location='http://www.boutell.com/newfaq/misc/urllength.html';">What is the maximum length of a URL</a>.
zh_cn: 有关 URL 限制的信息，请访问 <a href="javascript：parent.window.location='http://www.boutell.com/newfaq/misc/urllength.html';">URL 的最大长度是多少</a>。

source: You can try a different browser or contact the site manager for assistance.
zh_cn: 您可以尝试使用其他浏览器或联系站点管理员寻求帮助。

source: If you are the manager of this site you can try the following:
zh_cn: 如果您是此站点的管理员，则可以尝试以下操作：

source: Enable the <a href="javascript:parent.window.location=%s;">GoogleMap option</a> <em>Map sessions</em>.
zh_cn: 启用<a href="javascript：parent.window.location=%s;">GoogleMap选项</a><em>"映射会话</em>"。

source: Reduce the number of <em>points</em> being displayed
zh_cn: 减少显示的<em>点</em>数

source: Reduce the text passed as the description of each <em>point</em>
zh_cn: 减少作为每个<em>点</em>的描述传递的文本

source: Truncate the titles of the <em>points</em>
zh_cn: 截断<em>点</em>的标题

source: Zenphoto outgoing mail handler based on the <em>PHPMailer</em> class mailing facility.
zh_cn: Zenphoto 基于 <em>PHPMailer</em> 类邮件工具的传出邮件处理程序。

source: Only one Email handler plugin may be enabled. <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: 只能启用一个电子邮件处理程序插件。< href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: Mail protocol
zh_cn: 邮件协议

source: Select the mail protocol you wish to be used.
zh_cn: 选择要使用的邮件协议。

source: Outgoing mail server
zh_cn: 发送邮件服务器

source: Outgoing mail server.
zh_cn: 发送邮件服务器。

source: Secure mail
zh_cn: 安全邮件

source: no
zh_cn: 不

source: Set to use a secure protocol.
zh_cn: 设置为使用安全协议。

source: Mail user
zh_cn: 邮件用户

source: <em>User ID</em> for mail server.
zh_cn: 邮件服务器<em>的用户标识</em>。

source: Mail password
zh_cn: 邮件密码

source: <em>Password</em> for mail server.
zh_cn: <em>邮件</em>服务器的密码。

source: POP port
zh_cn: POP端口

source: POP port number.
zh_cn: POP端口号。

source: SMTP port
zh_cn: SMTP 端口

source: SMTP port number.
zh_cn: SMTP 端口号。

source: Error info: %1$s
zh_cn: 错误信息： %1$s

source: Allows only users with Admin or Manage All rights to change the publish state of objects.
zh_cn: 仅允许具有"管理员"或"全部管理"权限的用户更改对象的发布状态。

source: You do not have rights to change the <em>publish</em> state.
zh_cn: 您无权更改<em>发布</em>状态。

source: Periodically backup the Zenphoto database content.
zh_cn: 定期备份 Zenphoto 数据库内容。

source: Run interval
zh_cn: 运行间隔

source: The run interval (in days) for auto backup.
zh_cn: 自动备份的运行间隔（以天为单位）。

source: Backups to keep
zh_cn: 要保留的备份

source: Auto backup will keep only this many backup sets. Older sets will be removed.
zh_cn: 自动备份将仅保留这么多备份集。较旧的集将被删除。

source: Last backup
zh_cn: 上次备份

source: Auto Backup last ran %s.
zh_cn: 自动备份上次运行 %s。

source: Responsive jQuery bxSlider thumb nav plugin based on <a href='http://bxslider.com'>http://bxslider.com</a>
zh_cn: 响应式 jQuery bxSlider 缩略图导航插件基于 <a href='http：//bxslider.com'>http://bxslider.com</a>

source: Only one Carousel plugin may be enabled. <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: 只能启用一个轮播插件。< href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: Minimum items
zh_cn: 最少项目

source: The minimum number of slides to be shown. Slides will be sized down if carousel becomes smaller than the original size.
zh_cn: 要显示的最小幻灯片数。如果轮播小于原始大小，则幻灯片的大小将缩小。

source: Maximum items
zh_cn: 最大项目数

source: The maximum number of slides to be shown. Slides will be sized up if carousel becomes larger than the original size.
zh_cn: 要显示的最大幻灯片数。如果轮播变为大于原始尺寸，则会调整幻灯片的大小。

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Width of the thumb. Note that the CSS might need to be adjusted.
zh_cn: 缩略图的宽度。请注意，可能需要调整 CSS。

source: Height
zh_cn: 高度

source: Height of the thumb. Note that the CSS might need to be adjusted.
zh_cn: 缩略图的高度。请注意，可能需要调整 CSS。

source: Crop width
zh_cn: 裁剪宽度

source: Crop height
zh_cn: 裁剪高度

source: Speed
zh_cn: 速度

source: The speed in miliseconds the slides advance when clicked.)
zh_cn: 速度（以毫秒为单位）表示幻灯片在单击时前进。

source: Full image link
zh_cn: 完整图片链接

source: If checked the thumbs link to the full image instead of the image page.
zh_cn: 如果选中，缩略图链接到完整图像而不是图像页面。

source: Mode
zh_cn: 模式

source: The mode of the thumb nav. Note this might require theme changes.
zh_cn: 缩略图导航的模式。请注意，这可能需要更改主题。

source: Provides cache management utilities for Image, HTML, and RSS caches.
zh_cn: 为图像、HTML 和 RSS 缓存提供缓存管理实用程序。

source: Image caching sizes
zh_cn: 图像缓存大小

source: Cropped images will be made in these parameters if the <em>Create image</em> box is checked. Un-check to box to remove the settings.You can determine the values for these fields by examining your cached images. The file names will look something like these:
zh_cn: 如果选中<em>"创建图像"</em>框，则会在这些参数中生成裁剪图像。取消选中复选框以删除设置。您可以通过检查缓存的图像来确定这些字段的值。文件名将如下所示：

source: <code>photo_595.jpg</code>: sized to 595 pixels
zh_cn: <code>photo_595.jpg</code>：大小为595像素

source: <code>photo_w180_cw180_ch80_thumb.jpg</code>: a size of 180px wide and 80px high and it is a thumbnail (<code>thumb</code>)
zh_cn: <code>photo_w180_cw180_ch80_thumb.jpg</code>：宽180px，高80px的大小，它是缩略图（<code>缩略图</code>）

source: <code>photo_85_cw72_ch72_thumb_copyright_gray.jpg</code>: sized 85px cropped at about 7.6% (one half of 72/85) from the horizontal and vertical sides with a watermark (<code>copyright</code>) and rendered in grayscale (<code>gray</code>).
zh_cn: <code>photo_85_cw72_ch72_thumb_copyright_gray.jpg</code>：大小为85px，从水平和垂直侧面裁剪约7.6%（72/85的一半），带有水印（<code>版权</code>），并以灰度（<code>灰色</code>）呈现。

source: <code>photo_w85_h85_cw350_ch350_cx43_cy169_thumb_copyright.jpg</code>: a custom cropped 85px thumbnail with watermark.
zh_cn: <code>photo_w85_h85_cw350_ch350_cx43_cy169_thumb_copyright.jpg</code>：带有水印的自定义裁剪85px缩略图。

source: If a field is not represented in the cached name, leave the field blank. Custom crops (those with cx and cy) really cannot be cached easily since each image has unique values. See the <em>template-functions</em>::<code>getCustomImageURL()</code> comment block for details on these fields.
zh_cn: 如果缓存的名称中未表示某个字段，请将该字段留空。自定义裁剪（带有cx和cy的裁剪）确实无法轻松缓存，因为每个图像都有唯一的值。有关这些字段的详细信息，请参阅 <em>template-functions</em>::<code>getCustomImageURL()</code> 评论块。

source: Some themes use <em>MaxSpace</em> image functions. To cache images referenced by these functions set the <em>width</em> and <em>height</em> parameters to the <em>MaxSpace</em> container size and check the <code>MaxSpace</code> checkbox.
zh_cn: 某些主题使用 <em>MaxSpace</em> 图像函数。要缓存这些函数引用的图像，请将<em>宽度</em>和<em>高度</em>参数设置为 <em>MaxSpace</em> 容器大小，然后选中 <code>MaxSpace</code> 复选框。

source: Purge cache files
zh_cn: 清除缓存文件

source: If a <em>type</em> is checked, the HTML and RSS caches for the item will be purged when the published state of an item of <em>type</em> changes.
zh_cn: 如果选中了<em>某个类型</em>，则当类型项的已发布<em>状态发生更改</em>时，将清除该项目的 HTML 和 RSS 缓存。

source: <strong>NOTE:</strong> The entire cache is cleared since there is no way to ascertain if a gallery page contains dependencies on the item.
zh_cn: <strong>注意：</strong>将清除整个缓存，因为无法确定库页面是否包含对项目的依赖项。

source: Cache default sizes
zh_cn: 缓存默认大小

source: Default thumb size
zh_cn: 默认缩略图大小

source: Default sized image
zh_cn: 默认大小的图像

source: If enabled the default thumb size (or if set a manual crop) and/or the default sized image as set on the theme options are enabled for caching. Themes or plugins can request to override this option being disabled by defining <code>addThemeDefaultThumbSize()</code> and/or <code>addThemeDefaultSizedImageSize()</code> on their option definitions.
zh_cn: 如果启用了默认缩略图大小（或者设置了手动裁剪）和/或主题选项上设置的默认大小的图像，则会启用缓存。主题或插件可以通过在其选项定义上定义 <code>addThemeDefaultThumbSize()</code> 和/或 <code>addThemeDefaultSizedImageSize()</code> 来请求覆盖禁用的此选项。

source: Pre-caching generation mode
zh_cn: 预缓存生成模式

source: Classic
zh_cn: 经典

source: Choose the way how the cachemanager generates the cache sizes via its utility.
zh_cn: 选择缓存管理器通过其实用程序生成缓存大小的方式。

source: <em>Classic</em> (default) outputs the image sizes to generate directly. This is faster and works basically on all servers but is not always creating all sizes reliably so the process may have to be repeated.
zh_cn: <em>经典</em>（默认）输出图像大小以直接生成。这更快，基本上适用于所有服务器，但并不总是可靠地创建所有大小，因此该过程可能必须重复。

source: <em>cURL</em> uses PHP cURL requests to generate the images without output. Although processing time and server load is similar to the classic mode, it is actually more reliable in creating the sizes, especially if you have lots of images and albums. However this does not work properly on all servers.
zh_cn: <em>cURL</em> 使用 PHP cURL 请求来生成没有输出的图像。尽管处理时间和服务器负载与经典模式相似，但在创建大小时实际上更可靠，尤其是在您有很多图像和影集的情况下。但是，这并非在所有服务器上都正常工作。

source: add
zh_cn: 添加

source: Size
zh_cn: 大小

source: Crop X axis
zh_cn: 裁剪 X 轴

source: Crop Y axis
zh_cn: 裁剪 Y 轴

source: Watermark
zh_cn: 水印

source: Grayscale
zh_cn: 灰度

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Missing album
zh_cn: 缺少影集

source: %1$s: image %2$s
zh_cn: %1$s： 图像 %2$s

source: album %s
zh_cn: 影集 %s

source: All already cached.
zh_cn: 全部已缓存。

source: This album does not have any images.
zh_cn: 此影集没有任何图像。

source: Finds images that have not been cached and creates the cached versions.
zh_cn: 查找尚未缓存的图像并创建缓存的版本。

source: You must first set the plugin options for cached image parameters.
zh_cn: 您必须首先为缓存的图像参数设置插件选项。

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Cache manager
zh_cn: 缓存管理器

source: Purge RSS cache
zh_cn: 清除 RSS 缓存

source: Delete all files from the RSS cache
zh_cn: 从 RSS 缓存中删除所有文件

source: Purge Image cache
zh_cn: 清除图像缓存

source: Delete all files from the Image cache
zh_cn: 从图像缓存中删除所有文件

source: Purge HTML cache
zh_cn: 清除 HTML 缓存

source: Clear the static HTML cache. HTML pages will be re-cached as they are viewed.
zh_cn: 清除静态 HTML 缓存。HTML 页面将在查看时重新缓存。

source: Purge search cache
zh_cn: 清除搜索缓存

source: Clear the static search cache.
zh_cn: 清除静态搜索缓存。

source: Cleanup image cache sizes
zh_cn: 清理图像缓存大小

source: Removes old stored image cache sizes of themes and plugins not existing on this site. It also removes sizes from inactive plugins.
zh_cn: 删除此站点上不存在的主题和插件的旧存储图像缓存大小。它还会从非活动插件中删除大小。

source: Cache album images
zh_cn: 缓存影集图像

source: Your server does not support the native PHP extension <code>cURL</code>. Pre-caching images is much more effective using it.
zh_cn: 您的服务器不支持本机 PHP 扩展 <code>cURL</code>。使用它来预缓存图像要有效得多。

source: Back to the overview
zh_cn: 返回概览

source: New cache size selection
zh_cn: 新的缓存大小选择

source: Cache images
zh_cn: 缓存图像

source: Cache stored images
zh_cn: 缓存存储的图像

source: This utility scans the database for images references that have been stored there (e.g. embedded within text content).
zh_cn: 此实用程序扫描数据库中已存储在那里的图像引用（例如，嵌入在文本内容中）。

source: The following database fields are checked:
zh_cn: 将检查以下数据库字段：

source: <code>desc</code> (description) of albums and images
zh_cn: 影集和图像的 <code>desc</code>（描述）

source: <code>content</code> and <code>extracontent</code> of Zenpage news articles and pages.
zh_cn: Zenpage新闻文章和页面的<code>内容</code>和<code>额外内容</code>。

source: If an image processor URI is discovered it will be converted to a cache file URI.
zh_cn: 如果发现图像处理器 URI，它将转换为缓存文件 URI。

source: If the cache file for the image does not exist, a caching image reference will be made for the image.
zh_cn: 如果图像的缓存文件不存在，则将为该图像创建缓存图像引用。

source: Since this tool modifies the database directly, it is strongely recommended to perform a database backup before executing!
zh_cn: 由于此工具直接修改数据库，因此强烈建议在执行之前执行数据库备份！

source: Caching log
zh_cn: 缓存日志

source: %u image processor reference updated.
zh_cn: %u 图像处理器参考已更新。

source: %1$u of %2$u found cached image required re-caching.
zh_cn: %2$u 的 %1$u 发现缓存的图像需要重新缓存。

source: <strong>Note:</strong> the following objects have images that appear to no longer exist.
zh_cn: <strong>注意：</strong>以下对象的图像似乎不再存在。

source: %u image processor reference found.
zh_cn: 找到 %u 图像处理器引用。

source: You should use the refresh button to convert these to cached image references
zh_cn: 应使用"刷新"按钮将这些内容转换为缓存的图像引用

source: %1$u of %2$u found cached image requires re-caching.
zh_cn: %2$u 的 %1$u 发现缓存的图像需要重新缓存。

source: %1$u of %2$u found cached image re-cached.
zh_cn: %2$u 的 %1$u 发现缓存的图像已重新缓存。

source: Image cache sizes cleaned up.
zh_cn: 已清理图像缓存大小。

source: Refreshing cache for %s
zh_cn: 刷新 %s 的缓存

source: This tool searches uncached image sizes from your albums or within a theme or plugin if they are registered to the cacheManager properly. If uncached images sizes exist you can have this tool generate these. If you like to re-generate existing cache image sizes, you have to clear the image cache manually first.
zh_cn: 此工具从影集或主题或插件中搜索未缓存的图像大小（如果它们已正确注册到 cacheManager）。如果存在未缓存的图像大小，则可以让此工具生成这些大小。如果要重新生成现有的缓存图像大小，则必须首先手动清除图像缓存。

source: Note that this is a quite time and server power consuming measure depending on the number of images to pre-cache, their dimensions and the power of your server.
zh_cn: 请注意，这是一个相当耗时且耗电的测量方法，具体取决于要预先缓存的图像数量，其尺寸和服务器的功能。

source: If your server is not able to process all albums and images try one album after another from each album edit page. Also remember that Zenphoto will create any size on the fly right when needed.
zh_cn: 如果您的服务器无法处理所有影集和图像，请从每个影集编辑页面尝试一个影集。还要记住，Zenphoto将在需要时即时创建任何尺寸。

source: Full Image
zh_cn: 完整图像

source: Default thumb size (or manual crop)
zh_cn: 默认缩略图大小（或手动裁剪）

source: Default sized image size
zh_cn: 默认大小的图像大小

source: all sizes for <i>%1$s</i>
zh_cn: <i>%1$s</i> 的所有大小

source: %1$u cache size to apply for %2$u images (%3$u cache size images in total*)
zh_cn: %1$u 缓存大小适用于 %2$u 图像（总共 %3$u 缓存大小的图像*）

source: * Approximate number not counting already existing cache sizes.
zh_cn: * 不计算现有缓存大小的近似值。

source: Image caching in progress.
zh_cn: 图像缓存正在进行中。

source: Please be patient as this might take quite a while! It depends on the number of images to pre-cache, their dimensions and the power of your server.
zh_cn: 请耐心等待，因为这可能需要相当长的时间！这取决于要预先缓存的图像数量、尺寸和服务器的功能。

source: If you move away from this page before this loader disapeared, the caching will be incomplete but you can re-start any time later.
zh_cn: 如果在此加载程序关闭之前离开此页面，则缓存将不完整，但您可以稍后随时重新启动。

source: Image cache sizes generated:
zh_cn: 生成的图像缓存大小：

source: Image cache sizes failed:
zh_cn: 图像缓存大小失败：

source: Images processed:
zh_cn: 处理的图像：

source: Albums processed:
zh_cn: 已处理的影集：

source: Processing time:
zh_cn: 处理时间：

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Caching done!
zh_cn: 缓存完成！

source: No cache sizes enabled.
zh_cn: 未启用缓存大小。

source: Cache the images
zh_cn: 缓存图像

source: Executes the caching of the selected image sizes.
zh_cn: 执行所选图像大小的缓存。

source: Checks if there is a Zenphoto versions that is newer than the installed version.
zh_cn: 检查是否有比安装版本更新的 Zenphoto 版本。

source: PHP <em>DOM Object Model</em> is required.
zh_cn: PHP <em>DOM Object Model</em>是必需的。

source: Zenphoto download page
zh_cn: Zenphoto 下载页面

source: A new version of Zenphoto version is available.
zh_cn: 新版本的Zenphoto版本可用。

source: Provides a means for handling arbitrary file types. (No rendering provided!)
zh_cn: 提供一种处理任意文件类型的方法。（未提供渲染！）

source: Watermark default images
zh_cn: 水印默认图像

source: Check to place watermark image on default thumbnail images.
zh_cn: 选中以在默认缩略图图像上放置水印图像。

source: Handled files
zh_cn: 已处理的文件

source: File suffixes to be handled.
zh_cn: 要处理的文件后缀。

source: Add file suffix
zh_cn: 添加文件后缀

source: Add a file suffix to be handled by the plugin
zh_cn: 添加要由插件处理的文件后缀

source: Provides a means for showing documents using <em>WEBdocs</em> for the document rendering.
zh_cn: 提供一种使用 <em>WEBdocs</em> 进行文档呈现来显示文档的方法。

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: GoogleDocs
zh_cn: 谷歌文档

source: Browser default
zh_cn: 浏览器默认值

source: Choose the WEB service to use for rendering pdf documents.
zh_cn: 选择要用于呈现 pdf 文档的 WEB 服务。

source: Select <em>google</em> to use the <a href="%s">GoogleDocs viewer</a>
zh_cn: 选择<em>谷歌</em>以使用<a href="%s">GoogleDocs查看器</a>

source: Select <em>zoho</em> to use the <a href="%s">Zoho document viewer</a>
zh_cn: 选择 <em>zoho</em> 以使用<a href="%s">Zoho 文档查看器</a>

source: Select <em>Browser default</em> to use the your browser default application
zh_cn: 选择<em>"浏览器默认"</em>以使用浏览器默认应用程序

source: Choose the WEB service to use for rendering PowerPoint document.
zh_cn: 选择要用于呈现 PowerPoint 文档的 WEB 服务。

source: Choose the WEB service to use for rendering TIFF images.
zh_cn: 选择要用于呈现 TIFF 图像的 WEB 服务。

source: Provides a means for showing text type documents (.txt, .html, .htm).
zh_cn: 提供用于显示文本类型文档（.txt、.html.htm）的方法。

source: Invalid Textobject instantiation: Album does not exist
zh_cn: 文本对象实例化无效：影集不存在

source: Invalid Textobject instantiation: file does not exist
zh_cn: 文本对象实例化无效：文件不存在

source: The Zenphoto <em>audio-video</em> handler.
zh_cn: Zenphoto <em>音频-视频</em>处理程序。

source: This plugin must always be enabled to use multimedia content. It supports mp4/m4v video and mp3 audio natively in capable browsers. For more support you should also enable a multimedia player. See the info of the player you use to see how it is configured.
zh_cn: 必须始终启用此插件才能使用多媒体内容。它在功能强大的浏览器中原生支持mp4 / m4v视频和mp3音频。要获得更多支持，您还应该启用多媒体播放器。查看您使用的播放器的信息，了解其配置方式。

source: Invalid video instantiation: Album does not exist
zh_cn: 无效的视频实例化：影集不存在

source: Invalid video instantiation: file does not exist.
zh_cn: 视频实例化无效：文件不存在。

source: getid3 exceptions for %1$s::%2$s
zh_cn: %1$s::%2$s 的 getid3 异常

source: Your browser sadly does not support this video format.
zh_cn: 遗憾的是，您的浏览器不支持此视频格式。

source: Your browser sadly does not support this audio format.
zh_cn: 遗憾的是，您的浏览器不支持此音频格式。

source: No multimedia extension installed for this format.
zh_cn: 未为此格式安装多媒体扩展。

source: Allows multiple Zenphoto installations to share a single set of Zenphoto script files.
zh_cn: 允许多个 Zenphoto 安装共享一组 Zenphoto 脚本文件。

source: Only the primary installation may clone offspring installations.
zh_cn: 只有主安装可以克隆后代安装。

source: Your server does not support symbolic linking.
zh_cn: 您的服务器不支持符号链接。

source: Clone installation
zh_cn: 克隆安装

source: Create a new installation using links to the current install files.
zh_cn: 使用指向当前安装文件的链接创建新安装。

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: You attempted to clone to the master install.
zh_cn: 您试图克隆到主安装。

source: The existing folder <code>%s</code> was replaced.
zh_cn: 已替换现有文件夹 <code>%s</code>。

source: The existing folder <code>%1$s</code> was removed but Link creation failed.
zh_cn: 已删除现有文件夹 <code>%1$s</code>，但链接创建失败。

source: The existing folder <code>%s</code> could not be removed.
zh_cn: 无法删除现有文件夹 <code>%s</code>。

source: The existing symlink <code>%s</code> was replaced.
zh_cn: 已替换现有的符号链接 <code>%s</code>。

source: The existing symlink <code>%s</code> was removed but Link creation failed.
zh_cn: 已删除现有符号链接 <code>%s</code>，但链接创建失败。

source: The existing symlink <code>%s</code> could not be removed.
zh_cn: 无法删除现有的符号链接 <code>%s</code>。

source: The existing file <code>%s</code> was replaced.
zh_cn: 已替换现有文件 <code>%s</code>。

source: The existing file <code>%s</code> was removed but Link creation failed.
zh_cn: 已删除现有文件 <code>%s</code>，但链接创建失败。

source: The existing file <code>%s</code> could not be removed.
zh_cn: 无法删除现有文件 <code>%s</code>。

source: <code>%s</code> Link created.
zh_cn: <code>%s</code>链接已创建。

source: <code>%s</code> Link creation failed.
zh_cn: <code>%s</code>链接创建失败。

source: Successful clone to %s
zh_cn: 成功克隆到 %s

source: setup the new install
zh_cn: 部署全新安装

source: Before running setup for <code>%1$s</code> please reinstall the following setup files from the %2$s to this installation:
zh_cn: 在运行 <code>%1$s 的</code>安装程序之前，请重新安装 %2$s 中的以下安装文件到此安装：

source: Clone to <code>%s</code> failed
zh_cn: 克隆到 <code>%s</code> 失败

source: Create a new install with symbolic links to the current Zenphoto scripts.
zh_cn: 使用指向当前 Zenphoto 脚本的符号链接创建新安装。

source: <strong>Note:</strong> Existing Zenphoto scripts will be removed from the target if they exist.
zh_cn: <strong>注意：</strong>现有的 Zenphoto 脚本将从目标中删除（如果存在）。

source: No subfolders in:
zh_cn: 以下位置中没有子文件夹：

source: Select the destination folder:
zh_cn: 选择目标文件夹：

source: Clone Zenphoto
zh_cn: 克隆Zenphoto

source: Loads Colorbox JS and CSS scripts for selected theme page scripts.
zh_cn: 为选定的主题页面脚本加载 Colorbox JS 和 CSS 脚本。

source: Note that this plugin does not attach Colorbox to any element. You need to do this on your theme yourself.
zh_cn: 请注意，此插件不会将Colorbox附加到任何元素。您需要自己在主题上执行此操作。

source: Colorbox theme
zh_cn: Colorbox 主题

source: The Colorbox script comes with 5 example themes you can select here. If you select <em>custom (within theme)</em> you need to place a folder <em>colorbox_js</em> containing a <em>colorbox.css</em> file and a folder <em>images</em> within the current theme to override to use a custom Colorbox theme.
zh_cn: Colorbox 脚本附带了 5 个示例主题，您可以在此处选择。如果选择<em>"自定义"（在主题内</em>），则需要将文件夹<em>放置在包含</em><em>颜色框.css</em>文件和文件夹图像的文件夹<em>colorbox_js</em>以覆盖当前主题中才能使用自定义 Colorbox 主题。

source: Provides a unified comment handling facility.
zh_cn: 提供统一的评论处理功能。

source: Enable comment notification
zh_cn: 启用评论通知

source: Email the Admin when new comments are posted
zh_cn: 发布新评论时向管理员发送电子邮件

source: Name field
zh_cn: 名称字段

source: Require
zh_cn: 需要

source: If the <em>Name</em> field is required, the poster must provide a name.
zh_cn: 如果<em>"名称"</em>字段是必需的，则发帖人必须提供名称。

source: Email field
zh_cn: 电子邮件字段

source: If the <em>Email</em> field is required, the poster must provide an email address.
zh_cn: 如果<em>电子邮件</em>字段是必需的，则发帖人必须提供电子邮件地址。

source: Website field
zh_cn: 网站字段

source: If the <em>Website</em> field is required, the poster must provide a website.
zh_cn: 如果<em>"网站"</em>字段是必需的，则发帖人必须提供网站。

source: Captcha field
zh_cn: 验证码字段

source: For guests
zh_cn: 对于客人

source: If <em>Captcha</em> is required, the form will include a Captcha verification.
zh_cn: 如果需要<em>验证码</em>，该表单将包含验证码验证。

source: Address fields
zh_cn: 地址字段

source: If <em>Address fields</em> are shown or required, the form will include positions for address information. If required, the poster must supply data in each address field.
zh_cn: 如果显示或需要<em>"地址"字段</em>，则表单将包含地址信息的位置。如果需要，发帖人必须在每个地址字段中提供数据。

source: Allow comments on
zh_cn: 允许对

source: Comment forms will be presented on the checked pages.
zh_cn: 评论表单将显示在选中的页面上。

source: Toggled comment block
zh_cn: 已切换的评论块

source: If checked, existing comments will be initially hidden. Clicking on the provided button will show them.
zh_cn: 如果选中，现有评论最初将被隐藏。单击提供的按钮将显示它们。

source: Show author URL
zh_cn: 显示作者网址

source: To discourage SPAM, uncheck this box and the author URL will not be revealed.
zh_cn: 要阻止垃圾邮件，请取消选中此框，则不会显示作者 URL。

source: Only members can comment
zh_cn: 只有成员可以发表评论

source: If checked, only logged in users will be allowed to post comments.
zh_cn: 如果选中，则仅允许登录用户发表评论。

source: Allow private postings
zh_cn: 允许私人过账

source: If checked, posters may mark their comments as private (not for publishing).
zh_cn: 如果选中，发帖人可能会将其评论标签为私密（不可发布）。

source: Allow anonymous posting
zh_cn: 允许匿名发布

source: If checked, posters may exclude their personal information from the published post.
zh_cn: 如果选中，发帖人可能会将其个人信息从发布的帖子中排除。

source: Include RSS link
zh_cn: 包括 RSS 链接

source: If checked, an RSS link will be included at the bottom of the comment section.
zh_cn: 如果选中，RSS 链接将包含在评论部分的底部。

source: Comments per page
zh_cn: 每页评论数

source: The comments that should show per page on the admin tab and when using the jQuery pagination
zh_cn: 在管理选项卡上以及使用 jQuery 分页时应显示的每页评论

source: Comment editor configuration
zh_cn: 评论编辑器配置

source: Configuration file for TinyMCE when used for comments. Set to <code>Disabled</code> to disable visual editing.
zh_cn: 用于评论时的 TinyMCE 的配置文件。设置为<code>"已禁用"</code>以禁用可视化编辑。
